### 職務概要

2022年1月から、株式会社Wizleapにて10名前後のエンジニア組織におけるテックリードエンジニアとして従事。複数のプロダクトにて上流から下流工程まで一貫して担当し、プロダクト開発はもちろん、レガシーシステムの抜本的な改善や技術基盤の整備、エンジニア育成から組織改革、採用まで幅広く携わり、エンジニア組織全体の成長と活性化に寄与。2025年7月に退職し、現在に至る。

### 経験・スキルセット

- フロントエンドおよびバックエンドを中心とし、一部インフラやセキュリティなどを含める技術選定やシステムデザインなどといった、組織としての技術的意思決定の遂行
- ユーザーヒアリングを通した要求定義や要件定義の作成、またデザインシステムに沿ったUI/UXの構築、スクラム管理といったプロダクトマネジメント
- レガシーシステムの抜本的な改善・技術基盤の整備
- エンジニア組織全体および個々の成長と活性化を促すための育成・組織改革・採用

### この先にやってみたいこと

BizとTechを横断し、両者の架け橋となりつつ、ソフトウェアや組織を内外から強くしたい。

### 職務経歴
